Estado tras reset soft:
En la rama main
Tu rama y 'origin/main' han divergido,
y tienen 3 y 1 commits diferentes cada una respectivamente.
  (use "git pull" if you want to integrate the remote branch with yours)

Cambios a ser confirmados:
  (usa "git restore --staged <archivo>..." para sacar del área de stage)
	modificados:     progreso.txt

Historial nuevo:
24be59c (HEAD -> main) Paso 4: registro de usuarios mejorado
e01f45d fix cosas
38758d0 Paso 2: módulo de login
b21f71c Paso 1: estructura inicial
19e22b3 Initial commit

Explicación:
git reset --soft mueve el HEAD pero mantiene los cambios en staging.
No se pierden los cambios, solo se deshace el commit.
